[Música]
queréis que nos vayamos ya familia o
vemos alguna cosilla más una cosa más
mañana me tengo que levantar eh mañana
me tengo que levantar que tengo que
grabar un vídeo e O sea que estás en
Dubai me habéis dicho que mire de aquí
lo que hablan de mi abogado a ver no
pero tú casualmente da igual que estés
en Dubai eso el abogado ese se lo ha
inventado bastante el está en Dubai son
las leyes de Dubai no efectivamente No
si has estafado españoles siendo español
puede ser jugado en España y de hecho te
pueden buscar la Interpol o quien sea no
hay ningún problema Obviamente si te vas
a algún país africano que no tiene
contacto de extradición pues no vale
pero la gran mayoría de países hoy en
día m Dubai Dubai Dubai tendría tratado
no sé si Dubai tendría tratado porque me
suena que había una movida con lo del
rey Juan Carlos tío que en su día eso
era tema de debate Ah vale que depende
de algunas condiciones que depende de
algunas condiciones para que un español
eh sea juzgado en España por un delito
que no comete en España pero que lo
Cometa contra otro español tiene que ser
que lo que supuestamente fuera delito
también lo fuera en el lugar donde lo ha
hecho vale Así fue lo que pasó con
rubial ya tienen contactos de tradición
con España y te pueden traer de vuelta
donde sea de hecho Dubai es uno de esos
vale si yo ahora que estoy en Dubai me
pongo a estafar y me denuncian me pueden
llevar a España y Pero qué es lo que
habla del abogado a su bola que se va de
la realidad y no tiene ni idea lo que
está haciendo o lo está engañando el
abogado diciéndole al abogado que está
todo bien que no pasa nada que eso son
tontería o o el tío está cagadísimo no
veo otra opción o sea o no sabes bien lo
que estás haciendo o estás cagadísimo no
veo TR sinceramente a ver igual se
piensa que se puede librar yéndose a
algún paraíso desapareciendo
sa no sé pero yo yo espero que en la
cárcel le dejen llevar croma por favor
yo que estas cosas las llevo escuchando
desde 2016 y yo ya cuando escucho estas
cosas de que de que s va a entrar en la
cárcel en la cárcel que le dejen croma
te explico muy sencillo Bueno pero Pablo
es el abogado de Dallas para la gente
que esté perdida Sí sí Pablo es el
abogado de Dallas y de Javi oliveira y
en algunas cositas de delox también eh
la cuestión muy sencilla es la siguiente
cuando un abogado ve indicios de fraude
fiscal tiene la obligación de hablar de
ello y de o sea de anunciarlo no de anar
O sea si mi abogado me ve cometiendo un
delito tendría que hacer un directo de
YouTube y anunciarlo a ver que yo no me
sé todas las leyes eh verá tú que a lo
mejor es así eh o sea yo cometo un
delito y mi propio abogado es el que lo
anuncia Pues estamos jodidos no familia
estamos jodid issimo ya no le cuento yo
a Pablo nada eh Ya no le cuento yo a
Pablo absolutamente nada n n encima el
cabrón como no le gusta nada un super
chat de notificarlo más bien la cuestión
es que este chico ha estado varias veces
en casa de Dallas sabe exactamente dónde
está Dallas y todo eso y en ningún
moment momento ha anunciado o o ha
investigado el tema de fraude fiscal
Entonces yo pues si Pablo no lo no lo ha
investigado no tiene ni [__] idea no O
sea si Pablo no lo ha investigado no
tendría ni [__] idea no cuando le hablé
al abogado sobre el tema del fraude
fiscal pues mandamos la el aviso y y
también avisamos de que había un abogado
que había incumplido la ley de tener que
que informar sobre esto y en ese caso es
Pablo Franco De que por mucho que sea tu
cliente Si tu cliente está defraudando y
evasión fiscal y blanqueo de capitales
en ese punto tienes que informar 100%
Pero entonces luego para qué te va a
contratar tu cliente o sea es que no le
veo mucho sentido eh yo no no voy a
discutirle a este muchacho que
seguramente sepa mucho de estos temas
vale pero claro No le veo yo mucho
sentido a que mi propio abogado me
delate no alguien Alguien sabe de este
tema y podría decirme si esto es así O
sea si tu abogado Bueno si tu abogado
que claro ya estamos dando por hecho que
Pablo sabe las finanzas de del otro si
tu abogado sabe que tú estás cometiendo
un delito tu abogado te tiene que
denunciar Oye trabaj oye escúchame es
una buena forma de buscarse trabajo eh
Ah o sea mi abogado me ve cometiendo un
delito me denuncia él y el hijo [__]
luego me cobra la madre que lo parió
Pues tú Dale Estas ideas al Pablo que
vas a ver pues esto me parece una
fantasía eh si no lo ha hecho y resulta
que Dallas lo estaba haciendo se le
termina la licencia Ah lo he hecho se le
termina ya el el curro de abogado a
Pablo a tomar por culo el trabajo de
Pablo Bueno yo lo he despedido ya eh o
sea después de la vaca la del otro día
no es para meno dice Manu no es así
obviamente Pero por qué dudis de este
muchacho si este muchacho con la Wales
mía lo clavó cómplice de estafa me dijo
cómplice de estafa y denuncia que estoy
en Japón me dijo Natalia bienvenida
guapa a ver tiene sentido es lo que
comentamos también hace tiene sentido c
dice que tiene sentido eh A ver a ver
que yo no sé a lo mejor hay algunos
delitos que sí no sé hombre a ver a mí
me cuadraría a mí me cuadraría no me da
la opción de dar miembros cara triste
Dari Anna un beso corazón A mí me
cuadraría si tu abogado te ve cometiendo
un delito de tipo sangre o carne sabes o
sexual no me refiero mm pero de un
delito de económico no me cuadra eh No
sé la verdad a ver voy a buscar secreto
profesional Es que de hecho Fíjate que
incluso los abogados no pueden ser
obligados a declarar nunca sobre sus
clientes o sea en el momento que el
abogado no puede ser obligado nunca a
declarar contra ti ya no me cuadra eso
no pero a ver dice aquí cuándo se puede
revelar el secreto profesional cuándo
existe obligación legal a ver Esto es
paciente Esto no es esto no es sobre
abogado tío e Cómo podríamos Buscar eso
tío la verdad Javi revisa la ley 10 2010
del 28 de abril a ver ley 10/20 vale
blanqueo de capitales simplemente el rey
de salseo un beso a ver voy a buscar la
palabra abogado gabón buenas noches que
a las tengo que madrugar para irme de
vacaciones pasado un gran rato Y Javi
Disfruta de estas vacaciones junto a
Lorena cara sonriendo con ojos de
corazón regalo cara de fiesta un beso aí
tb me estás haciendo engordar y no poder
dormir a pesar de tener que madrugar en
dos horas Aquí me tienes con un flan
dónde te podemos demandar Javi viejo
sabroso Recuerda que habemos hinos en
Twitch y disfru de salseo un abrazo que
está tiern un beso un beso a ver lo de
tu café que los chats van retrasados
Perdón vale vale Busca secreto
profesional abogado España sujetos
obligados los abogados procuradores y
otros profesionales a ver este punto yo
creo que lo que quiere decir es que el
abogado participe en el delito a ver
aquí lo que pone decirme si lo
en los artículos 7 18 21 y ta ta ta tal
vale eh con respecto a la información
que reciban de uno de sus clientes u
obtengan sobre él al determinar la
posición jurídica en favor de su cliente
o desempeñar su misión de defender a
dicho cliente en procesos judiciales
independientemente de si han recibido
obtenido dicha información antes durante
o después de Tales procesos sin
perjuicio de lo establecido en la
presente ley los abogados guardarán El
Deber de Secreto profesional de
conformidad con la legislación vigente O
sea que no no a ver que ya te digo que
luars mandado muchísimo texo y por aquí
me estaban dando lugar el tema de cuando
el abogado puede revelar el secreto
profesional y se habla de delitos graves
que es lo que os digo yo entiendo por
delitos graves no algo económico sino
algo de sangre creo que la
confidencialidad solo se puede romper si
es consciente o sabedor de que vas a
realizar un delito en contra de tu vida
o la de otros Claro que esto no vamos a
mí no me a mí no me ha cuadrado Pero
bueno no quiero yo llevarle la contraria
a alguien sobre un tema que no es el mío
unos días con el tema de Bueno sí creo
que salió también a raí de los contratos
que supuestamente tiene Dallas que si en
esos contratos pues refleja que tú no
puedes contar nada pero esa persona te
hace una ilegalidad en teoría con el
abogado tú puedes comentar esa cosa
Aunque en el contrato refleje que no
puedes si es algo ilegal entonces creo
que eso se llama secreto de sumario o
secreto profesional que tú te puedes
saltar en esos casos cuando tú
evidencias una ilegalidad sí
efectivamente Y en su caso como te digo
él va a ir Bueno pues ya hemos visto que
no no ya hemos visto que no por las
mismas no de yo no tenía ni idea no sé
qué Pero hay pruebas que podemos
demostrar de que este chico este abogado
lleva tiempo yendo a casa de Dallas
Sabiendo Dónde está escribiéndole las
denuncias con el el el la dirección con
todo entonces está claro eh que él sabe
Él sabe entonces como él es abogado y no
lo ha informado en caso de que Dallas
salga culpable él también perdería la
licencia tomar por culo Dallas a tomar
por culo Dallas y a tomar por culo yo eh
que yo era cómplice de la estafa vale yo
vendí en el punto más alto y compré
antes que nadie según este chico eh
según este chico yo compré antes que
nadie y vendí justo cuando me avisaron
de que vendiera entonces yo me lo creo
va historia complica la cosa y claro
también todos sus amigos alrededor que
han participado en pambi cuidado token
Fernando urdaneta mis Apple ese el que
lo tiene más complicado es Apple porque
es español y el abogado ya tiene todos
sus datos el de r token al estar en
Miami puede ser un poco más lioso pero
también Javier peluca ha donado tío yo
no puedo con esto pero esto qu qué [__]
me habéis mandado pero pero esa tiene
pueden utilizar tarjetas de crédito
están capacitados para eso la madre que
me hay cameo aquí en esta entrevista Sí
hay va venga voy a verlo hay cameo tío
te explico muy sencillo Bueno pero Pablo
es el abogado de Dallas para la gente
que est perdida Sí sí Pablo es el
abogado de Dallas y de Javi oliveira y
Ah bueno va vale simplemente es ese un
beso J no no aquí hay algo más no he
visto algo Feliz cumpleaños Javi llegue
tarde al directo Pero igual voy a verlo
desde el principio al doble de velocidad
tren de alta velocidad tren de alta
velocidad tren de alta velocidad tú qué
crees que es viste la charla que tuvo
Javi olira con Ricky edit sobre la
denuncia de Dallas y la orden de unas
Cos o sea básicamente rickyedit como que
da entender que la denuncia que le puso
a Dallas la orden de alejamiento pues
como que él se la puso porque tiene
miedo y todo eso pero a ver tú Si lees
un poco entas te das cuenta de que la
denuncia o la orden de alejamiento que
tiene impuesta hacia Dallas él quiere
que vaya en dorra por algo no le vale
que la reciba por correo o que ve su
abogado él necesita que vaya en dor tú
Por qué crees que es eh seguramente
están buscando a adas por otras cosas la
madre que me ya yo sé por qué Porque
pegó un acelerón en El peaje al salir de
andorra hizo así la tía con el bmv fum
apretó y y y le dejó los cinco pavos ahí
a de sabes la madre que me parió tío la
madre que me parió eh Pero cómo le están
dando bola a eso tío Pero esto Hay un
montón de gente no grande hay más c meo
no no hay más cambo a ver me dijiste que
mirara una cosa un short de creep sobre
delox pero era un short A ver es que
ellos se cruzaban como muchos vídeos
ohan y confirmado ohana y delox a juicio
por estafa y juo eso lo lleva Pablo eso
se lo lleva Pablo a delo y tiene toda la
pinta de que de que se va a archivar eh
delox ambos tienen una citación para ir
a declarar a un juicio porque fueron
denunciados por ohana valjala Yo no digo
nada tengo la información la tengo toda
estas dos personas tienen que ir a
cación judicial Pero eso nos ha
declarado un juicio eso es una
testifical Porque alguien te ha
denunciado y qued tú tu versión
Próximamente estamos hablando de mayo ya
tienen fecha que revisen su buzón que
hablen con sus abogados Y luego hann
tiene otra cosa que la están denunciando
también eh Por las cárnicas es esas que
tenía hay gente ya que está preparándose
para denunciar se vienen problemitas es
lo que pasa cuando vas haciendo esas
cosas y estafando y robando Oh hann y
delo ambos dice que estafa que roba a
ver espérate a ver si puedo leer esto
Vale qué es lo que queréis que lea de
los comentarios en un pasado colaboré
con ohana decisión nefasta de la que me
arrepiento porque me engañó y no sabía
nada de su pasado salseo se llama estafó
a su comunidad haciéndole invertir en
una tokenización de esa empresa en la
cual han perdido todo su dinero ese es
el problema de Johana que va de niño
bueno Y es el peor de los dos Ah pero
ohn es otro yo me crea que ohana era
como la página web que tenían la mente
maestra que hay detrás y el que más ha
robado es muy mala persona tengo todas
las pruebas y copias de las denuncias
que le han hecho y vuelvo a repetir más
de 3 millones estafados a empresas y a
su propia comunidad tiempo al tiempo
terminará donde debe estar delox
Pregúntale a delox a ohana y delox sobre
ohana valhala sobre inversión en cárnica
Gallego o sea todas estas cosas hace dos
meses TR meses se las decía este al
delox y ahora de repente se hace fotos
con con él no O sea hace poco subieron
una foto junto eso lo vi en el Twitter
de delos cuando delo todavía no me había
bloqueado [__] y quén les ha unido
Claro pero aquí Cuál es la La Movida se
se equivocó o se desdice Cuál es la
movida aquí se equivocó o se desdice oye
pues me equivoqué no siempre ha cierto
no vemos el vídeo de vemos vemos el
vídeo de de Pipe pino sobre Fran y nos
vamos 4:3 yo me voy a
[Música]
ya i